# Лабораторная работа №5
### Тема : Управление GPO
### Цель : Научиться добавлять и применять Групповые политики
---
### Порядок работы :

### 1. Создать одного `Нового пользователя` и `Подразделение` для него

### 2. Создать новую групповую политику

### 3. Настроить групповую политику по следующем требованиям

1.	Скрыть выбранные диски из окна «Мой компьютер»
2.	Запретить пользователям настраивать начальный экран
3.	Удалить ссылку «Игры» из меню «Пуск»
4.	Запретить перемещение панелей инструментов
5.	Запретить изменять расположение панели задач на экране
6.	Запретить изменение размера панели задач
7.	Запрет изменения цветовой схемы
8.	Запрет изменения темы
9.	Запрет изменения стилей оформления окон и кнопок
10.	Включение заставки
11.	Запрет выбора размера шрифта для стиля оформления
12.	Запрет изменения цвета и оформления
13.	Запрет изменения фона рабочего стола
14.	Запрет изменения значков рабочего стола
15.	Запрет изменения указателей мыши
16.	Запретить изменение заставки
17.	Запрет изменения звуков
18.	Защита заставки с помощью пароля
19.	Скрыть страницу «Программы и компоненты»
20.	Всегда открывать все элементы панели управления при ее открытии
21.	Запретить доступ к панели управления и параметрам компьютера
22.	Запретить изменения
23.	Запретить закрытие элементов
24.	Запретить удаление элементов
25.	Запретить изменение элементов
26.	Запретить добавление и удаление компонентов для локальной сети (LAN) и подключений удаленного доступа
27.	Запрет доступа к пункту «Дополнительные параметры» меню «Дополнительно»
28.	Запретить использование командной строки
29.	Запретить доступ к средствам редактирования реестра

### В ОТЧЕТ ПРИКРЕПИТЬ СКРИНШОТЫ ПРИМЕНЕНИЯ КАЖДОЙ ГРУППОВОЙ ПОЛИТИКИ